

	30.09.2023:
*Научился вшивать txt в exe (Через файл ресурсов),
*Спрятал кнопку "Режим разработчика" на специальное сочетание (DMMBC)
*Добавил иконки в Треевом меню.
*Сделал скрытие консоли по разному для Win 11 и Win 10(и ниже). Спасибо разработчики
  что консоль в W11 - не консоль.

	01.10.2023:
*Добавил иконку для "Режим разработчика".
*Сильно переписал логику, уменьшив код НА 100 СТОРОК! Благодаря этой логике проще 
  ориентироваться в коде но самое главное - если еще немного поработать то программа
  сможет менять раскладки не только с русского на англ. Одна проблема - если это доводить до конца,
  то тогда нужно ВСЕ переводить в UNICODE, а это ой как геморно. Поэтому пока - в долгий ящик.
*Прочитал в интернете что malloc == new. Изменил. Стало красивее.